❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාව ඒකි ඉස්සරහම දාලා ගියා කියලද
?
බීජ…
තෝ මුහුදු ඇනිමෝන් වගේ අවජාතකයා
මම ඒක මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන්ම
කැමති වුණේ නැහැ .
මම කොහොමද
ආහ්, මම ඔයාට ගහන්නද?
ඒකට කමක් නැහැ
ඒ වගේ කෙනෙකුට
ශක්තිය වැය කිරීම පවා ශක්තිය නාස්තියකි .
කෙසේ වෙතත්
ඔයා පාර්ක් දෝ-හ්යුන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තේ කොහොමද
?
මම වරක් මගේ සමාජය සමඟ
ස්වේච්ඡා සේවය සඳහා අනාථ නිවාසයකට ගියා , ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඒ කාලේ මගේ සහෝදරයා
ළමයින්ට ගොඩක් හොඳයි.
ඒක දැක්කම මට පරණ දේවල් මතක් වුණා.
මම පොඩි කාලේ
කැමති අයියා කෙනෙක් හිටියා .
ඔප්පා?
ඌ කව් ද?
අම්මෝ, මම
පොඩි කාලේ මගේ ආච්චිලගේ ගෙදර ටික කාලයක් ජීවත් වුණා, දන්නවද?
ඒ කාලේ ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වූ වැඩිමහල් සහෝදරයා
ඔහු මට බත් කේක් කූරුත් අරන් දුන්නා.
මට හිරිහැර කළ පිරිමි ළමයින්ට මම පාඩමක්
ඉගැන්නුවා .
මම ඒ මිනිහව බලන්න
tteokbokki තැනට යනවා .
ඔයා ටියොක්බොක්කි කඩේ අයිතිකාරයාගේ පුතාද?
නැහැ, එතන බෙදාහැරීමේ අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළ පුද්ගලයා.
මම ඒ අයියාට කිව්වා මගේ නම හන් ජුන්-හී කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ මතක තියාගන්න කියලා.
එයාට ඒ මිනිහව මතකවත් නැතුව ඇති.
ඔප්පා!
මගේ නම වන්නේ
මම හැන් ජුන්-හී.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට මේක
මතක තියාගන්න .
මට දැන් ඒ මිනිහගේ මූණවත් පැහැදිලිව
මතක නෑ .
ඔයා මට කොච්චර හොඳට සැලකුවද කියලා මට මතකයි.
දෝහියුන් ඕපාගේ සැලකිලිමත් පැත්ත දැකීම
ඒක මට පොඩි කාලේ හිටපු ඒ අයියාව මතක් කළා.
ඉතින් අපි පෙම් සබඳතා පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉතින්,
මම ඒ මුහුදු ඇනිමෝනය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට හේතුව
ඔයා පොඩි කාලේ දැකපු ඒ අයියා නිසාද?
- මම ඔයාට කියන්නේ
- ආහ්, ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
නෑ, මම කොහොමද
... ඒ හේතුව නිසා පාර්ක් දෝ-හ්යුන් එක්ක...
විනාඩියක් ඉන්න, එහෙනම් මම
ඔයා අහිංසක කොල්ලෙක්ට
උදව්වක් කළා .
ආහ්, මම, ඇත්තටම, ඇත්තටම
අහ්?
නැහැ, මම තරහ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
ආහ්, දැන් වැදගත් දේ තමයි...
මේ මොහොතේ ඉඳන්
මම කියන්නේ මට පෙම්වතෙක් නැහැ කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ දැන් ඉඳන් මට ඕන තරම් ඔයාට ගහන්න පුළුවන් කියලද?
ඔබේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න.
මම දැනට එහෙම කරනවා, නැහැ, සදහටම.
මට කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්නෙත් නෑ.
ආහ්, එහෙනම් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඇයි?
ආහ්, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට
කවදාවත් පිරිමියෙක් මුණගැහෙන්නේ නැත්නම්...
මටත් සදහටම
කාන්තාවක් හමුවෙන්න බැහැ .
මට හමුවිය හැකි එකම කාන්තාව මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා පමණයි.
අවුල් කරන්න එපා.
ඒ වගේ ලයින් එකක් මට හරියන්නේ නැහැ.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අහ්, පරක්කුයි, පරක්කුයි.
මට කේක් එක ඇත්තටම රස වින්දා, ස්තූතියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
සුබ උපන් දිනයක්
ඔයාට ස්තූතියි
මම යනවා
මේ ඔයා බලාගත්ත ළමයාද?
හහ්
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබ පාසලේදී මාව හඳුනනවා වගේ හැසිරෙනවා නම්, කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මින්ජු
මින්ජු, මින්ජු...
ආච්චි
ඇයි තාම කඩේ වහලා නැත්තේ...
හා, ආච්චි.
ආච්චි, ආච්චි!
ඉන්ග්යු
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ ආච්චි අසනීපෙන් කියලා, හරිද ?
ඒත් ඇයි
ඔයා මට නොකිව්වේ?
ඇයි
ඔයා මට මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ!
ඉන්ග්යු
ආච්චි, ආච්චි
ඔයාට හරි ද?
සිහෙයොන්ට එහෙම කරන්න එපා.
ඔබට සිහියොන්
මට කියන්න තියෙන දේ
ආච්චි
වියළි හා වියළි
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඉතින්, අහිංසක සිහියොන්ට
ඒක කරන්න එපා
ආච්චිගේ රෝගය
මට ඒක තේරෙනකොට, ඒක දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි
මට මගේ අත් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා.
ආච්චි…
ආච්චි
මම ඔයාව ඒකෙ දැක්ක දා ඉඳන්
ඒක තමයි.
අනේ මන්දා
ඔබ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවාද?
- මම ඔයාගේ ඌරු මස් කට්ලට් එක කන්න යනවා.
- මොකක්ද අවුල?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ආහ්, හායි.
හ්ම්
හේයි, හේයි, ගු යොන්-ජුන්
එයා හරිම කඩවසම්.
- ඇයි මම...
- හහ්?
- නාඋන්
- ඔව්?
ගැහැණු ළමයින් තබා ගන්නේ ඇයි?
ෆෙඩරල් සංචිතය ඒ ගැන බලාගෙන කතා කරනවා වගේ පේනවා නේද?
ඇයි?
ඒ මම ගු යොන්-ජුන්ට කැමති නිසා.
හාහ්?
ෆෙඩරල් බැංකුව ජනප්‍රියද?
හේයි, දැන් අවුල් සහගතයි.
කලා පාසලක් සහ ව්‍යාපාරික පාසලක්,
ගු යොන්-ජුන් සමඟ සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරමින්.
කෙල්ලෝ පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ආහ්
ඉතින් ඔයා ජනප්‍රිය වුණා නේද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඒ වගේ කෙල්ලන්ට
විශ්වාසයෙන් පහර දෙන්න ගියේ .
හහ්? ඔයා මට ගහනවද?
කවුද? ඔහු?
නෑ, හේයි
ගු යොන්-ජුන්
සියලුම ගැහැණු ළමයින්ට කරුණාවන්තයි.
ඒක හරි.
නමුත් එසේ වුවද...
ගු යොන්-ජුන් විශේෂයෙන් සමීප
කෙනෙක් ඉන්නවද ?
හහ්? හොඳයි,
එහෙ මෙහෙ ගිහින් මිනිස්සුන්ට ගහනවා වගේ දෙයක්.
ඒක නෙවෙයි.
කෙල්ලෝ ඒකට පිස්සු වැටෙනවා.
මොකද මම තියුණු රේඛාවක් ඇන්දා
, ඒකෙන් එයාලට හරස් වෙන්න දුන්නේ නෑ.
මට ඒකට පිස්සු හැදෙනවා.
ගු යොන්-ජුන් එහෙම කිව්වද?
- හේයි
- ඔව්
ඔයා හොං ජි-යොන්ව දන්නවා නේද?
ඔව්, මම දන්නවා, ඔයා දන්නවද, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ මී මැසි රැජින?
හරි හරී
හොං ජි-යොන්, ඒ ඊයේ, ඊයේ
ඔයා ගු යොන්-ජුන්ට පාපොච්චාරණය කළා නේද?
ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
ඇය එහෙම කළේ ඇය ලස්සන නිසාත්
ආත්ම විශ්වාසය නිසාත් වෙන්න ඇති.
නමුත් වැදගත් දෙය නම්,
ගු යොන්-ජුන් පැවසූ දේ අනුමාන කරන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
'මම…'
මම මගේ ආත්ම සහකරු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
දන්නවද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට හමුවෙන්නේ එකම එක පුද්ගලයෙක් විතරයි.
නමුත් ජියොන්
මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
හේයි,
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න.
ආහ්, හරි.
ඇත්තටම පුදුමයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම
ඒ හේතුව නිසාද එයාව දාලා ගියේ?
හේයි
ගු යොන්-ජුන් ඇත්තටම
දුර්ලභ විලාසිතාවක් නේද?
හේයි, හොං ජි-යොන්, ඒක නිසා...
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා ආරංචි වුණු ගමන්
ඔයා අඬ අඬා එළියට දිව්වා .
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි, ඒක හරිම විහිළුවක්.
එබැවින්
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ ගු යොන්-ජුන් ඕනෑම කාන්තාවකට පහර දෙනවා කියලද
?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
හහ්? මම මොනවද අඳින්න ඕනේ?
මගේ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ගු යොන්-ජුන්
අහ්?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඒක අහන්න ඕනද?
ආහ්
සියෝ ජි-වොන්ගේ පවුල
ඔව්, ගීතය හොඳයි නේද?
ඔව්, මම මේ ගීතයට ඇත්තටම කැමතියි.
නමුත් මේ ගීතය ගොඩක් පරණයි නේද?
මම මේ ගීතය අහනකොට, ඔයා දන්නවනේ...
මේ ගීතය අනිවාර්යයි
ඒක මාව අතීතයේ යම් මොහොතකට
ගෙනියනවා වගේ දැනෙනවා .
ඒ මොන මොහොතද?
කෙනෙක් මාව දැක්කා.
ඒ ඔයා හිනාවුන පළවෙනි වතාව
වෙන්න ඇති .
ඒ පුද්ගලයා…
හැරිලා මට ඉක්මනට එන්න කියන්න.
මම අභිනය කළ මොහොත එය විය හැකියි.
ඒ මගේ පළමු ආදරය වෙන්න ඇති.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන නේද?
මම කතා කරන්නේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ගැන.
එ්යි ඔයා
ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
එයාලා වැරදියට තේරුම් අරන් මම තමයි ඇත්තම කෙනා කියලා හිතන්න පුළුවන්.
මගේ හැඟීම් සැබෑ ලෙස පිළිගැනීමට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මට අවශ්‍යයි.
මම ඒ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මගේ හැඟීම් පිළිගත්තා නම්
මම කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්ත දාලා යන්නෙ නෑ, ජේෂ්ඨතුමනි.
ආහ්
ආහ්, මම, ඒ...
මම හිතන්නේ මම ඉස්සරහ දොරෙන් පිටිපස්සට ගියා.
ආහ්, නෑ, මම, ඒ...
ගෑස්, ගෑස්,
මම ගෑස් එක නිවන්නෙ නැතුව දාලා ගියා, අහ්
ආ...
ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
ආහ්, මම මගේ පෙම්වතාගෙන් වෙන් වෙලා
එච්චර කාලයක් නෑ .
ආහ්
මම පාඩම් කරන්න විතරයි යන්නේ.
අහ්
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
යොන්, යොන්ජුන්!
ගු යොන්-ජුන්!
- සීනියර්
- හහ්?
කුමක් ද?
අදත් ඔයා මාව එනකම් බලාගෙන හිටියද?
හහ්
මේ විදියට හැමදාම
බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ .
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා මොනවා කිව්වත්
මම අහන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම්මම තියන්න.
හ්ම්
- හහ්?
- ඔව්?
- මම දුන්න කරාබුද ඔයා දාගෙන ඉන්නෙ?
- හහ්?
ආ, ආ, මේ?
ම්ම්, මට ඒක දැනටමත් ලැබිලා තියෙන නිසා,
ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන එක නාස්තියක්.
ඉතින් ඔයා ඒකට හරියටම කැමති වුණේ නැද්ද?
ආහ්, හොඳයි, මම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
නිර්මාණයත් හොඳයි.
නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
මේ වගේ වේගයකින් ඔබ අසනීප වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඉගෙනීමටයි අර්ධකාලීන රැකියාවටයි ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙනවා වගේ.
තවමත්, ශිෂ්‍යත්වය ලබා ගැනීමට
මට මහන්සි විය යුතුයි .
ගිය අවුරුද්දේ මගේ පවුල හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරපු වෙලාවේ
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අතහැර රැකියාවක් කළ
යුතු නොවේද ?
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති, ජේෂ්ඨතුමා.
ඒ…
ම්ම්,
ඔයා මට ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා කතා කරන නිසා...
මට දැනෙන්නේ මම ගොඩක්
වයසයි වගේ.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ, දන්නවනේ.
මට නමින් කතා කරන්න.
ජින්…
ඇත්තටම?
අහ්
ජුන්හී
නෑ, මම ඔයාට කතා කළා නම්,
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන ජුන්හී.
ආහ්, ඇයි?
ජුන්හී
හාහ්?
ජුන්හී, හරිද?
හේයි, අපි ගෙදර එනකම් ඔයා
මගේ නම කියලා කතා කරනවද ?
ඔව්, ජුන්හී.
හේයි, ගු යොන්-ජුන්
හන් ජුන්-හී, ජුන්-හී?
ජුන්හී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්, හේයි, යොන්ජුන්
මම මුළු වෙලාවෙම කතා කළා, නමුත්
ඔවුන් තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඇයි මේ එකා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ජුන්හී නම් අනිවාර්යයෙන්ම
ප්‍රමාද වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආහ්, ඒත් ඊයේ
ඔයාට ටිකක් සනීප නැති පාටක් පෙනුනා .
අනේ නෑ, මම මොකද කරන්නේ?
මට අද කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘති ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා.
මම එන්නම්. ජුන්හීගේ ගෙදර කොහෙද?
අහ්?
ආහ්, අපරාදේ...
ආයුබෝවන්
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල? ඔයාට අසනීපද?
මම දැන් ඉන්නේ ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහ,
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
මගේ ගෙදර?
අහ්
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
ජු, ජුන්හී
ජුන්හී
ජුන්හී!
ආහ්, අපරාදේ...
අහ්, නේයුන්, මේ මම.
ඔයා ජුන්හීගේ ගෙදර මුරපදය දන්නවද?
නැහැ, මගේ ඇමතුම විසන්ධි වුණා, නමුත්
මම හිතන්නේ ඔහු/ඇය කඩා වැටුණා.
අහ්
හරි හරී
ජුන්හී
ජුන්-හී, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ජුන්-හී!
ජුන්හී!
ජුන්හී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
හහ්
මම ටීචර්ව එක්කගෙන එන්නම්.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මම කිව්වා ටැක්සි එකකින් යමු කියලා.
මේ වගේ දවසක ඔයාට ටැක්සියක් ගන්න වෙනවා. වෙන කවදා යන්නද?
ඒක සල්ලි නාස්තියක්.
මම ඔයාගෙන් ගෙවන්න ඉල්ලන්නේ නෑ, හරිද?
ඔයාගෙ සල්ලි නාස්තියක්, දන්නවද?
දත්…
අදට ස්තූතියි.
හාහ්?
ඔහ්, මම ඔයාව දොර ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
මට තනියම උඩට යන්න පුළුවන්.
ඔයා ආයෙත් උඩට යද්දි වැටුනොත් මොකද කරන්නේ
?
ඔයා තාමත් හොඳට පේන්නේ නෑ.
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්, ඔයා දන්නවද?
ඉක්මනින් යන්න.
හරි හරී
- ආහ්, මේ බෙහෙත්
- ආහ්
කෑමෙන් පසු දිනකට තුන් වරක් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න කියා ඔවුන් මට පැවසුවා.
හහ්
ඔයා ඇතුලට ගියාම මම යන්නම්.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
හරි හරී
මම යනවා
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අද කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අද?
අහ්, ඒක රජයේ නිවාඩු දිනයක් නෙවෙයි.
ඔබේ උපන්දිනය ගෙවී ගොස් ඇත, සහ
ඔයා දන්නේ නැද්ද? අද දවස මොකක්ද?
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත් දවස
හාහ්?
පාලකයා...
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
අහ්?
ඉතින්, අපි දැන් ආලය කරන්න පටන් ගන්නවාද?
හහ්
ඇත්තටම?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ වේදනාවෙන් ඉන්න නිසා නෙවෙයි
නේද?
ඔයා ඇත්තටම නේද?
ආහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මම…
ඔහ්, හරි, ඔයා තාමත් අසනීපෙන් නේද?
අහ්, මෘදු ලෙස, මෘදු ලෙස
මම ඇත්තටම ඇතුලට යනවා.
ඔව්, ඇතුලට යන්න.
ආච්චි
ආච්චි, ආච්චි
ආච්චි, යන්න එපා.
ආච්චි, ආච්චි, යන්න එපා.
ඔයා දන්නවද, අපි පොඩි කාලේ
ඔබේ නිවසේ සෙල්ලම් කරනවා
ඔයාට මතකද මම ඔයාගේ ගෙදර
වල් ජින්සෙන්ග් වයින් බෝතලය කැඩුවේ කොහොමද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් මට මතකයි.
මගේ තාත්තා ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම උගුරක් දෙකක්වත් බීලා නැති කාලෙක
ඔයා ඒක කැඩුවා .
නමුත් එදා…
ඔයා තමයි ඒක කැඩුවේ.
මොකද මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට බොරු කිව්වා
ඔයා විතරයි හොඳටම බැන්නේ.
හේයි
පුද්ගලයෙකුගේ ඇස්වලින්
ලේසර් කිරණ නිකුත් වෙනවා මම දැක්ක පළමු අවස්ථාව ඒක .
එදා
ගැඹුරින් බැලුවොත්,
මම හිතුවා මම ඒක කළා කියලා කියන්න ඕනේ කියලා .
මට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බය හිතුනා.
ආහ්, හොඳයි, ඒ දෙන්නා සෙල්ලම් කරලා ඇහැරුනා විතරයි.
ඔයා ඇහැරුනාද මම ඇහැරුනාද කියලා
මම එදා මටම පොරොන්දුවක් වුණා.
ආ...
පසුව, සිහොන්...
ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම ඇඟිල්ල දිගු කරන දෙයක්
ඔබ මහා පාපයක් කළත්...
මට අවසානය දක්වාම සිහියොන්ගේ පැත්තේ ඉන්න වෙනවා.
මරණය දක්වා සදහටම...
මට සිහියොන්ගේ පැත්තේ ඉන්න වෙනවා.
හේයි
ප්‍රාථමික පාසල් සිසුවෙකුට පොරොන්දු වීමට
එය ටිකක් උතුම් නොවේද ?
කෙසේ වෙතත්
ඇයි මේක එකපාරටම අතීතයේ කතාවක් වගේ සලකන්නේ?
මම මෙතනින් යන්න හදනවා.
මට මේ අදහසයි ඒ අදහසයි විතරයි තිබුණේ
ඔයා මෙතනින් යනවද?
මම මෙතන ගෙදර අස්පස් කරනවා.
මම රැකියාවක් හොයාගන්න සෝල් වලට යන්න හිතුවා.
සෝල් වල ඉන්න මගේ ඥාති සහෝදරයා
කියනවා මට රස්සාවක් හොයලා දෙන්නම් කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඒක ආච්චි වෙනුවෙන් විතරක් වුණත්
මමත් දැන් හොඳින් ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඉතින්, අදම ඔබේ සිතේ හැටියට බොන්න.
මම හෙට අලුත් ආරම්භයක් ගන්න යනවා.
ඔව්, අපි බොමු.
නැහැ, ඔබ…
- එයාලා කියනවා ඒක වල් ජින්සෙන්ග්වත් නෙවෙයි කියලා
- ඇත්තටම?
අහ්
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම
- ඔහ්, ඉන්ගු මෙතනද?
- ඔයා මෙතනද?
- එළියේ සීතලයි නේද?
- ඔව්, සීතලයි.
ඉන්ගු, ඔයාගේ ඇස් අලංකාර කරන්න මේක පාවිච්චි කරන්න.
හහ්
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
- ලස්සනයි නේද?
- ඔව්.
ඉන්ගු, මේ බලන්න, ටා-ඩා!
- ආහ්, ඒක දෂ්ට කරනවා
- නම් සි-හෙයොන්ගේ ස්කාෆ් එක
හේයි, ඒක දෂ්ට කරනවා, ඒක දෂ්ට කරනවා
, ඒක දෂ්ට කරනවා, ඒක දෂ්ට කරනවා
හේයි, ඒක ඉක්මනට එළියට ගන්න.
- ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා නේද?
- ඔව්, ඔයා මිස් කොරියා කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මේ ළමයා ඇත්තටම හුරතල්, ඔව්
සහ
අහ්
- ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
- ඔව්
වාව්, ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ලස්සනයි
- ඔව්
- ඒක ලස්සනයි
- හරිද?
අහ්
වාව්, හිම වැටෙනවා.
- හහ්?
- වාව්
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
එය තද හිම පතනයකි.
ඉන්ග්යු
හ්ම්?
ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
ඉන්ග්යු
හිරෙන් නිදහස් වෙලා වැඩි දවසක් නෑ...
මම සියදිවි නසා ගත්තා.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය මැරිලා.
ඒ තැනම
හේයි, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු!
ඉන්ග්යු
හේයි, ජුන්ග් ඉන්-කියු!
හේයි, ඉන්-ග්යු
මට මොහොතක් කතා කරන්න...
ඉන්ග්යු!
ඉන්ග්යු, ඉන්ග්යු
ඉන්ග්යු! ඉන්ග්යු!
ඉන්ග්යු
අහෝ දෙවියනේ
මේ සීතල නැති වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට සාමාන්‍යයෙන්
හෙම්බිරිස්සාව ලේසියෙන් හැදෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම වතුර ටිකක් ගන්න යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
හ්ම්, මම ඒක දාගෙන ඉන්නේ.
මට කැස්ස තියෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
වාව්, ගු යොන්-ජුන්
කොහොමත් එයාගේ අත් දෙකත් හරිම දිගයි.
අපේ ෆෙඩරල් බැංකුවේ සුවඳ හරිම හොඳයි.
මගේ නහය හිරවෙලා, ඒ නිසා ගඳ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
මෙතන
අහ්
ජුන්හී
අහ්?
මගේ සුවඳ ඔයාට එච්චරටම ආස හිතුනද?
ආහ්
ආහ්, යොන්ජුන්,
මේකද මම කලින් මෙහෙම ලිව්වේ?
මට ඇත්තටම හරිම සීතලයි, ඉතින්...
ආහ්, මගේ ශරීරය
පාලනය කරගත නොහැකි ලෙස වෙව්ලමින් තිබුණා...
ආහ්, මොකක්ද ඒ සුවඳ...
ආ, ආ, මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
එවිට
හරි, වෙන මොනවද?
♪ ළඟා විය නොහැකි දුරින් ♪
කොහේ හරි එතන ♪
♪ මමත් අද ආයෙත් හුස්ම ගන්නවා ♪
♪ මම ඔයා එක්ක හිටපු පොඩි පුටුව උඩ ♪
♪ එම පෙනුම ඇති සුළඟක් පසුකර යයි ♪
ඔබ යන විට ♪
♪ හරියට ඔයා මාව දාලා යනවා වගේ ♪
♪ ඈත සිට අත වනමින් ♪
♪ කවදාහරි ♪
මතකයන් තුළ ඉතිරි වන බව... ♪
ඔබ…
ඔයා නම් සි-හොන් ද?
ගු යොන්-ජුන් ද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ජුන්හී
ඔබ යන විට ♪
♪ හරියට ඔයා මාව දාලා යනවා වගේ ♪
♪ ඈත සිට අත වනමින් ♪
♪ කවදාහරි ♪
මතකයන් තුළ ඉතිරි වන බව ♪
♪ මට ඔයාව මතක් වුනොත් ♪
♪ කවදාහරි අපි හමුවෙමු ♪
චිත්‍රපටයක වගේ දේවල් ♪
♪ එය සැබෑ වේවා ♪
♪ මම අරගල කළ දිනවල ♪
♪ මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා ♪
♪ ලස්සන දවස්වල රැඳී සිටියා ♪
♪ මොකද ඒ ඔයා නිසා ♪
ෆෙඩරල් සංචිතය එතන ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
හේයි, ඒක එතන කරන්න එපා,
ඔයා ඒක මෙතන කරන්න ඕනේ.
නැහැ,
මේ රාක්කයේ පිහිටීම පරිපූර්ණයි.
ආහ්, ඒ ඔයා උස නිසා.
ඒක පහළින්, පහළින් කරන්න.
- ආහ්, ඉන්න
- ඒක පහළින් කරන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට හොඳටම තුවාලද? ඔයා හොඳින්ද?
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
හේයි!
ජුන්හී
හහ්? අහ්, අහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
- දෙක, තුන
- තුන
ඇතුළත
ආහ්, ඉවරයි.
කමක් නෑ, බඩගිනි නැද්ද?
හ්ම්
- වාර්තාව
- ඔව්
මම හිතන්නේ අපි…
මම හිතුවේ මම සදහටම සතුටින් ඉන්නවා කියලා
ඒ දවස එනකම්
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඒ දවසෙ ඔයා
මම නිව්යෝර්ක් ශාඛාවට යනවා කිව්වම
මම දැන්
නැවත කිසිදා නොවේ
මට හිතුණේ ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න අකමැති වෙන එක ගැන විතරයි.
නමුත් අවසානයේ
ඒක නිසා මම ඔයත් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මම නිව්යෝර්ක් වලට යන්නම්.
මම ගුවන් තොටුපළට ගියා.
නමුත් ගුවන් යානයට නැගීමට පෙර මට එය වැටහුණා.
මම කොච්චර අරගල කළත් කමක් නැහැ
සිදුවනු ඇත්තේ…
එය අවසානයේ සිදුවන බව
මම ඔබේ පැත්ත හැර යන අවසානය...
එය වෙනස් කළ නොහැකි බව ඇත්ත
ඒ…
එවිට…
ඔබ ගුවන් යානයට නැගීමට පෙර සිට
ඔයා දැනගෙන හිටියාද මොකද වෙන්නේ කියලා ?
ඔබ භාවිතා කරන ගමන් මලු
...
නිව්යෝර්ක් බලා යන ගුවන් යානය
11:40 ට, ගේට්ටුව 32…
ස්කයි ගුවන් සේවය, ගු යොන්-ජුන්
නම් සි-හොන්
ගු යොන්-ජුන් අනතුරකින් මිය යන බව
ජුන්හී ඔයාට කියපු නිසා
ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති .
නමුත් කෙනෙකු මිය යන්නේ කවදාද සහ කෙසේද
ඔබත් නොදන්නවා ඇති.
මම මේ ගුවන් ගමන ගත්තොත්
හදිසි අනතුරක් සිදුවීමට නියමිත අතර
ඔබේ ශරීරය
නැත
ගු යොන්-ජුන්ගේ සිරුර ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් ඔබේ ආත්මය
2002 දී රථවාහන අනතුරකින් පසු
කෝමා තත්වයේ වැතිර සිටීම
ඔබ ඔබේ සැබෑ ශරීරයට
නැවත පැමිණෙනු ඇත .
ඒ මමයි
ඉතින් මම ආවේ මේ ගුවන් යානයෙන් යන්න එපා කියලා කියන්න .
ඊළඟ කථාංගය නිව්යෝර්ක් වෙත ගුවන් ගමනයි.
ජුන්හීව මුණගැහෙන්න මේක පදින්න.
එහෙනම් ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මම මේ ගුවන් ගමන නොගියොත්
කොහොමද ජුන්හී...
ඔයාට පුළුවන්ද මාව හම්බෙන්න 98ට එන්න?
අවසානයේ මම ගු යොන්-ජුන් බවට පත් වුණා.
ජුන්හීව මුණගැසුණු මොහොතේ සිට
ඒක මේ විදියට හැරෙන්න නියමිතයි.
අපේ පළමු හමුවීම ආරම්භ වීමට නම් මම මිය යා යුතුයි.
අපිට එකිනෙකාට ආදරය
කරන්න පුළුවන් වුණා .
ඒ අපේ ඉරණමයි.
ජුන්-හී මේ ඉරණමේ අවසානයේ සිටී නම්...
මම හිතන්නේ මට මේ ඉරණම පිළිගන්න වෙනවා.
ඊළඟට
ඒක ඔයා දන්න විදියටම තමයි.
යානය ගුවන් ගත වී ටික වේලාවකට පසු
අනතුරක් සිදු විය.
සහ මම…
-
මම මගේ ශරීරයෙන් අවදි වුණා.
නැහැ,
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ!
ක්වොන් මින්-ජු!
දැන් මොන අවුරුද්දද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය 2007 ය.
ෆෙඩරල්
මම දැන් ඔබ සමඟ ගත කරන
සෑම මිනිත්තුවක්ම සහ තත්පරයක්ම මට වැදගත්.
මට ඒ දරුවා මුණගැහුනොත්
ඔබ අල්ලාගෙන සිටි අතක් කිසිදා අතහරින්න එපා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම එයාව මැරුවා, නම් සි-හොන්
ඒ මමයි
නම් සි-හොන්
ජුන්හීව මුණගැහෙන්න මේක පදින්න.
නම් සි-හොන්! අපි යමු!
සිහොන්
ගුරුතුමනි, ගුරුතුමනි!
ඔහු පැවසුවේ රිය අනතුරෙන්
සති හයකට පසු තමා අවදි වූ බවයි .
ඊළඟට
ඒක ඇත්තටම දිගු හා වේදනාකාරීයි
පුනරුත්ථාපන ක්‍රියාවලිය බලා සිටියේය.
මම හිතුවේ ඒක අමාරු වෙයි කියලා, නමුත්
ඔයාට හරි ද
ඒක
ඊට වඩා ගොඩක් අමාරු වුණා.
මට සිය ගණනක්, දහස් වාරයක්
අත්හැරීමට අවශ්‍ය විය , නමුත්
එහෙම වෙන හැම වෙලාවෙම මට ඔයාගෙ මූණ මතක් වෙනවා.
මම ඒක ඉවසුවා.
වේවැලකින් ඇවිදින තුරු
අවුරුද්දකට ටිකක් වැඩි කාලයක් ගත වුණා.
නමුත් ඇත්තටම අමාරුම කොටස තමයි
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටය.
ඔබ සිටින අහස යටම
අපි එකම කාලයේ සිටියත්
මොකද මට ඔයාව මුණගැහෙන්න යන්න බැරි උනා.
මම දන්නවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම දැන්වත් එතනට දුවගෙන ගියොත්,
මට ඔයාව ඕනම වෙලාවක හමුවෙන්න පුළුවන්.
මොකද මට ඒක කරන්න බැරි වුණා
ඉතින් මම…
අද ඔබව නැවත හමුවෙන තුරු බලා සිටින අතරතුර
මෙතෙක් සිදුවී ඇති සිදුවීම්
මම ආපසු හැරී බැලුවෙමි.
මට
මග හැරුණු දෙයක් තිබේද?
මම උත්සාහ කළොත්
අපිට නියමිත දේ
වෙනස් කරන්න බැරිද ?
හේයි, ජුන්ග් ඉන්-කියු!
හේයි, ඉන්-ග්යු
මට මොහොතක් කතා කරන්න...
ඉන්ග්යු
ඉන්ග්යු!
නමුත්
මට කිසිවක් වෙනස් කිරීමට නොහැකි විය.
කිසිවක් නැත
එවිට
සියල්ල මුල සිටම තීරණය විය.
අපි කියන්නේ අපි ඒ ඉරණම අනුගමනය කරනවා කියලද?
මමත් එහෙම හිතුවා.
කෙසේ වෙතත්…
ඒක සිද්ධ වුණා.
ගිය අවුරුද්දේ ඒ දවස
මම ගුවන් තොටුපළේ හිටියා.
මට තවත් මා මුණගැසුණා, ගු යොන්-ජුන්
ස්කයි ගුවන් සේවය, ගු යොන්-ජුන්
නම් සි-හොන්
සහ මම අහපු කතාව
මම ගු යොන්-ජුන්ටත්
ඒ දේම කළා .
ඉතින් මම ආවේ මේ ගුවන් යානයෙන් යන්න එපා කියලා කියන්න .
ඊළඟ කථාංගය නිව්යෝර්ක් වෙත ටිකට් පතකි.
මේක පදින්න
ජුන්හී හමුවන්න
මම ඊළඟ ගුවන් යානය ගත්තොත්...
ඇත්තටම ජුන්හී සමඟ
අපිට දිගටම එකට ඉන්න පුළුවන් කියන්නේ ඇත්තද?
මම මැරෙන්නේ නැත්නම්
ජුන්-හීටත් 98ට
ආපහු එන්න බෑ නේද?
ඊට පස්සේ වත්මන් ජුන්හී, සහ මමත්
සියල්ල නිකම්ම නැති වෙලා යන්නේ නැද්ද?
ඒ සියල්ල නැති වී යන්නයි යන්නේ.
මේ ගුවන් යානය ගත්තොත් ඔයා මැරෙයි.
මේ අපේ
එය කලින් තීරණය කළ ඉරණමකි
නමුත් ඒ කාලේ
අනපේක්ෂිත වෙනසක් සිදු විය.
ජුන්හී සහ මම වසර ගණනාවක් තිස්සේ බෙදාගත් මතකයන් මෙන්න .
ඒකෙ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
කරුණාකර මෙය මෙතැන් සිට තබා ගන්න.
ඔයා කිව්වා මගේ ඉරණම මැරෙන්න කියලා, නමුත්
ඔයා වැරදියි.
මම මේ ගුවන් යානයේ මැරෙනවා කියන කාරණය
ඒක ඉරණම නෙවෙයි.
ඒක මගේ තේරීම.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
ඒ විදියට, ජුන්හීත්
මොකද ඔයාට මාව බලන්න එන්න පුළුවන් වෙයි.
මට දුන් ඉරණම කුමක් වුවත්
මම අනිවාර්යයෙන්ම ජුන්හීව මුණගැහෙනවා.
ඒ වගේම ඒ දරුවා...
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නයි යන්නේ.
මට ඒක ඔයාටම දෙන්න ඕන වුණා.
කරුණාකර ජුන්හීව හොඳින් බලාගන්න.
කරුණාකර මා වෙනුවට... වග බලා ගන්න.
ජුන්හී සතුටු කරන්න
මතුපිටින්
කිසිවක් වෙනස් වී නොතිබෙන්නට ඇත.
අවසානයේ ගුවන් අනතුර සිදු විය.
මම, ගු යොන්-ජුන්, අන්තිමේදී මැරුණා.
නමුත්
මම දන්නවා, මම ෆෙඩ් එකේ ඉන්නකොට ඒ හැම තේරීමක්ම සහ
හැඟීම් හරහා ගියා.
අපි අපේම කැමැත්ත අනුව
පොඩි උනත්
අපගේ තේරීම් කරන අතරතුර
මම මගේ ඉරණම වෙනස් කරමින් සිටියෙමි.
ඒක ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක්.
මේක ඔයාට දෙන්න මෙච්චර පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා සමාවෙන්න කියන්නේ?
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
සමාවෙන්න
ඒ කාලේ තරහා වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මෝඩයා
ඔයා තාමත් ඒ ගැන දුක් වෙනවද?
අපි අපේ අවසාන විභාගවලට බෝම්බ ගැහුවා වගේ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥